# Changelog

### v0.5.3. BGD-124 Главная. Правки вёрстки.

* Ховеры в пагинации 
* Отступы у корневой каталога
* Пагинация по центру на мобилке


### v0.5.2. BGD-124 Главная. Правки вёрстки.

* Каталог по ховеру
* CustomEvent на формах


### v0.5.1

* Меню дополняется при скролле вверх


### v0.5.0

Новое:
* ЛК: Оформленные заказы
* ЛК: управление подписками 


### v0.4.0

Новое:
* Форма обратного звонка
* ЛК: Адреса доставки (блоки друг над другом, не стал разные страницы делать)
* Маска у телефона в форме
* BGD-131: добавил ссылку на Уход за изделием

Остальное:
* Исправил анимацию fancybox


### v0.3.0

Новое:
* Форма восстановления пароля
* Окно успешной подписки (есть в футере в коде)
* Форма Уведомление о поступлении (в коде под кнопкой Добавить в корзину в товаре)
* ЛК: главная
* ЛК: избранные товары
* Страница смены пароля

Остальное:
* Переделал валидацию у форм
* По щелчку листается слайдер товара на десктопе
* Показать/скрыть пароль


### v0.2.1

Новое:
* Валидация форм авторизации


### v0.2.0

ВАЖНОЕ
* Всё содержимое страницы помещено в контейнер #app (за исключением скриптов внизу). Это нужно для корректной работы Vuejs.

Новое:
* Страница оформления заказа

Остальное:
* Карточка товара: поведение при отсутствии размеров товара. Теперь просто можно нажать на кнопку Добавить. Если есть размер, то при наведении отобразятся варианты размеров.
* Исправлена ошибка, при которой у слайдера при одном слайде отображалась навигация.
* Сделал выбор количества в корзине/мини-корзине.


### v0.1.10

Новое:
* Готова страница корзины
* Готова страница карточки товара (не доделана модалка поступлений с картой)
* Добавлена мини-корзина в шапку

Остальное:
* Исправлен баг в фильтре категорий


### v0.1.9d

* Доделал наконец слайдер новинок на главной


### v0.1.9c

* Пофиксил баг с выпадающими элементами

### v0.1.9b

Новое:
* Добавлена страница пустой корзины

Остальное:
* Не закончена страница товара
* Не закончена страница корзины

*нужно как то вынести в отдельный css класс цен (новая старая)*


### v0.1.9a

Новое:
* Карточка товара без слайдера изображений и слайдера Вы смотрели
* Создана страница корзины


### v0.1.8

Новое:
* Страница категории (закончена полностью)
* Начата карточка товара

Остальное:
* Реструктуризация исходников


### v0.1.8a

Добавлено:
* Форма авторизации (без проверки)
* Сортировка и фильтры в каталоге


### v0.1.7

Добавлено:
* Сайдбар в каталоге
* Vuejs + Autocomplete component
* Автокомплит поиска по регионам (форма)
* Подключен webp для изображений (оптимизация на раннем этапе)

Остальное:
* Начата верстка форм
* Изменена сборка Bootstrap js, вырезаны ненужные компоненты
* Все подключаемые скрипты добавлены локально
* Функиця setViewport в head теперь независима и работает при ресайзе экрана. Удалена из scripts.js


### v0.1.6

Добавлено:
* Страница категории (не закончена)
* Блок с карточками товаров
* Пагинация

Остальное:
* Доработал превью товара, добавил метки Бестселлер и Новинка
* Добавил сылки в меню и на некоторых элементах. Ведут на каталог и категорию, чтобы удобно было щёлкать.


### v0.1.5

Добавлено:
* Страница Каталог - общая

Остальное:
* Переименовал иконки с названием adv, adblock блочит их.


### v0.1.4

Добавлено:
* блок Бренд, понимающий женщин (слайдер на главной)
* блок Более 200 магазинов (слайдер на главной)
* Дропдаун у выбора города в шапке

Остальное:
* Начата форма поиска города, остался автокомплит
* Сжаты некоторые изображения
* Увеличен контейнер бутстрапа с 1140 до 1180px и с 720 до 750px
* Правки адаптива


### v0.1.3

* Запустил слайдер. Точки навигации теперь добавляются сами, их убрал с вёрстки.
* Начну вести Changelog в таком виде. Надеюсь, будет удобно.

